令人兴奋的非常好，所以这是我在实验室进行的快速讨论
一周，所以协议去做通常就像整整一个星期，我们有一些
很有趣，但主要是我们谈到了ifs的未来以及所有这些美好的事物
东西，这只是我从笔记中总结出来的快速讨论，所以
无论如何，如果您喜欢X就一定要很有趣，好吧，看看谁在某个时候完成了Jess
他们的生活还不错，有人在这里使用Jess ipfs API了吗？
你好吧，这个演讲适合与Jess ipfs合作过的人
好，其余的人对您来说更重要，因为
您将学到一些东西，所以这是关于设计更符合人体工程学的ipfs
API使用了新的东西，所以我在问什么
ipfs API对程序员更具吸引力，我相信我们可以
为RDFS编程更容易我相信ipfs的编程可以更多
令人愉快，我相信ipfs的编程会更加令人兴奋，我
相信解决这些这些问题可以鼓励开发人员使用
ipfs甚至更多，所以我在想什么，如果我要编码
并从ipfs中取出内容，将其放入其中是什么类型的API
我想用它像我将编码什么将是最好的
我想使用的东西就像是梦的代码，所以事情是我
不想只是一时兴起地改变事物，就像有一个整体
将大量工作放入实现这些功能的类似接口和代码中
接口和ipfs就像所有回调一样，全部都是拉流
在引擎盖下，我意识到他们有点像那种东西
我在这里提出问题的严重性，但是当我提出时
从这开始，我想好了，如果我要提出的话
任何与那里略有不同的东西，我都应该有点血腥
这样做的充分理由，然后我提出了几个理由
然后我提出了更多的原因，然后我就一直坚持下去，
是的，有越来越多的原因可能需要改变一些
事情，所以这是关于改善开发人员的体验，我也是这样做的
我创建了一个仓库，当然我也创建了一个名为ipfs X的仓库。
实验性游乐场，可以像编程API一样玩耍
与ipfs对话，它是什么，它只是
API，iOS API JSI PFS API公开或国际象棋公开，以及我想要的API
我想看到的最大的之一，基本上就是我所有人
就像异步走了，但最大的不同是利用了异步
迭代器我可能不会讲解，因为我们有点矮
时间，但是什么是异步呢Rea很好bla bla bla bla bla bla bla
好的，基本上是一种本地语言功能，它使我们能够流式传输数据
超级超级，现在就像大多数网络浏览器一样，
像运行时一样的javascript都实现了戏弄科威特，它们都递增
实现异步迭代器，因此如果我们
因为没有必要进行运输，我们也不会在该处进行任何运输
那是超级rad的那一刻，因为它在处理时非常复杂
错误和类似的事情，所以嗯，是的，没有运输很酷，这意味着
我们不再需要使用nodejs流或pull流，为此
如果您是否已经在应用程序中使用拉流，那很重要
或在它们之间转换的某种微不足道的东西
编写了一些模块，它们就像20行代码，每个模块都很简单，因为
4:08循环与异步可迭代对象之间有很多相似之处
如果有很多相似之处，它们非常像拉弦乐，是的，
明显的明显差异，但无论如何，很酷的事情是，如果您使用的是
nodejs流没有真正的类似升级路径，因为没有js的流
现在也是异步可迭代对象，因此您可以将其作为参数传递
这些功能中的许多功能，很酷的是，如果您曾经使用过
杰西·我拥有FS API，就像拥有很大的API表面积一样，
就像添加内容的三种不同方式一样，他们基本上会做同样的事情
但它们就像是添加的一样，它也需要我拉过的流
获得脉冲奶油并将其放入其中，并添加可读的流
像一个node.js流，所以我们没有这种大的API表面积
不再，这意味着，这意味着我们不需要导入模块就可以
通过拉流模块，它是生态系统模块，就像您可能会做的其他事情一样
想要处理不需要浏览器导入内容的拉流
像可读流，您不需要像泵那样处理罐中锅中的错误
流管道，以便所有内容都有助于产生更小的捆绑包，从而减少依赖性
安装超级双赢的速度更快，因为我们的API面最小
在那里进行测试，我们不必测试所有这些不同的地方
加法的组合，因为只有一个加法命令
这将需要很多不同的论据，但对的测试却更少
运行它意味着要运行的测试更少意味着要进行的测试
执行的时间更少，是的，很好，很好，很好，然后我们
就像这种接口IP节内核的想法一样
如果要成为IP FS，则必须满足的接口
实施，如​​果您要那样做，我就必须那样做，因为我
为同伴建立了东西，就像Web点窗口ipfs一样
同伴所做的是将ipfs放入每个网页中
因此您的网页只能使用ipfs窗口，但它是什么
通过发给初级用户的发布消息的代理，例如运行在其中的IP FS实例
同伴和我的窗户门ipfs必须遵循此界面，因此
具有较小的API表面积，我需要实现的事情更少
因此，如果我愿意的话，对我来说，这样做要容易得多，然后JSI PFS是
基本上所有的池流都在引擎盖下，然后当我们暴露时
就像恶心的流API一样，它就是样板
在很酷的流和可读流之间进行转换，我们需要导入这些流
模块，现在我们不需要它们，因此我们可以减少它们的体积
您知道这些代码之类的东西，以及异步的一大大酷事
它具有规则性，而且对于循环的权重而言，错误处理程序的内容更容易，我们
不必像完整的流媒体那样拥有很好的应对方式
这是在您的水槽中，如果您正在
收集东西，那么你有一个有错误的Kulak并且错误传播了
上下很好并且容易捕捉，但是如果您有的话，可以在nodejs流中
像管道，您需要另一个模块来侦听所有错误，而您不需要
知道并传播到最后是很困难的，但是就像
与异步可迭代对象，对于您来说，只需添加try-catch，何时添加
事情出错了，您只是抓住了它，而是因为它更容易，这是
对于开发人员来说，另一个非常令人惊奇的事情是非常好的
堆栈跟踪，所以类似回调和类似流和and的问题
所有这些就是，当您获得堆栈跟踪信息时，您会得到
有时其中没有任何代码，这实在令人沮丧
因为它们像异步边界一样剪辑它，并且与异步分离
不会遇到问题，因此更容易调试，并且是更好的开发人员
体验很好，这是超级Whistlestop的超酷体验，还有什么
它们看起来像什么好吗，所以如果我要创建一个IP FS节点
现在我们只需要将ipfs，常规ipfs或ipfs api传递给我的PFS X
使用ipfs时，您通常必须等待，确定发出的事件是
等待准备就绪的事件，然后才能使用它，这是IVF SX的事情之一
这样做会使事情变得容易一些，因为我们可以等待
事情要准备好了，现在我们可以使用它了，如果您是
基本上，如果您使用的是IP FS，则可能会编写一些帮助程序
该函数可以让您等待它，这仅意味着一次完成
在ipfs中，它已经过正确的测试，而且人们做不到的事情更少了
一遍又一遍地实施，以便增加内容的乐趣是汤
轻松，您只需打给爸爸，您就可以在以前给它一个字符串
给它一个缓冲区，这意味着您必须找到某种缓冲区实现
在某处给它一个字符串，它将添加它，然后我们可以使用它
神奇的等待着，因为它所做的就是没有爸爸会立即返回
异步迭代器，然后我们可以遍历
另一端，一旦添加了此内容，在这种情况下，它将添加
一件事，无论创建什么内容，您都将获得一个CID，这是一种
令人沮丧，所以这里有一个简写，我们每个迭代器
return具有第一个和最后一个方法，因此，如果要添加一件事
你知道只有一件事会回来，然后你就可以等着
第一个项目将是所有最后一个项目
迭代器，所以这很有趣，所以我之前说过nodejs
流我们的异步迭代器，我们也可以添加一个非喷射流添加
内容，因为添加引起了兴趣，因此它需要字符串，缓冲区或它
需要迭代器或异步迭代器，因此创建可变的三个板条箱读取
流它返回一个异步迭代器，因此您可以添加它，如果您想
添加多个东西，那么你也给它一个数组是一个迭代器
JavaScript中有很多东西我们应该已经迭代器数组了
对象映射集数组是其中之一，因此我们只需对其进行迭代，然后再进行
content是，它可以是字符串，缓冲区，迭代器或异步迭代
所以这将在这里变得更加有用，因为现在我们遍历了
我们可以在这里收集异步迭代器中的所有内容
那很有趣，所以您可以使用生成器来创建
您自己的迭代器，如果您愿意的话，这将在您使用时生成器
打电话给他们将返回可迭代的内容，您可以添加添加
这只是四十倍，产生一些随机字节，所以
有点像异步迭代器
它的脸相似，您可以看到这里的区别只是一个水槽和一个
答应，所以我们说这是一个异步生成
一个要返回的异步迭代器，而不是产生一个值，而是一个yield
承诺会带来价值，无论如何，这只是为了让您开心
通常只是掌握要添加的内容，然后将其添加
一旦添加了内容，您可能会想要剪掉它，以便您
拿到cid，然后我们得到一些类似的东西，就像猫一样
退出cid，我们又进入了for循环，我们得到了文件的大块
我们可以轻松地一起照顾他们[鼓掌]